GEN . Contact en pied de page (mail / num Tel de Caroline emplye TUTS )


1. Checkbox pour benevole | Ajout un "Qui sommes nous" PDF

2. Ajout un "Qui sommes nous" PDF 

3. Tranche horaire large, qui "debordent"

4. Association qui puissent s'inscrire sur les reunions -> Google Forms

5. Rien 

6.Bien faire la page de confirmation apres inscription

7.

8.EMunerer nom prenom tel email et toussa de chaque inscrit pour chaque offre ( ajout d'un bouton "info d'offre" )

9.

10. "button imprimer"  => Recapitulazeizferfk de l'offre

11.

12.

13.Mettre le tuto comment publier une offre en pdf

14.Logo par defaut si no logo

15.Google map

16. Menu deroulant pour la commune de residence : Toutes les communes (58) +  Lyon arrondissement (9) +autre commune (1) soit 68 communes 